Б;На момент заключения настоящего договора существуют ограничения
Д;действующего на основании доверенности, удостоверенной нотариусом
Д;нотариального округа Санкт-Петербурга
П;Правомочия собственника подтверждены Выпиской из Единого
П;государственного реестра недвижимости об объекте
Р;расписываться за меня и выполнять все действия и формальности,
Р;связанные с данным поручением.
О;отсутствует
С;Продавец обязуется передать указанную квартиру Покупателю в технически
Я;освобожден от уплаты государственной
Я;пошлины (нотариального тарифа)
Ф;Освобожден от уплаты государственной пошлины (нотариального
Ф;тарифа) на основании п.5 ст.333.38 НК РФ.
Ю;Белоусова Юлия Юрьевна, временно исполняющая обязанности
Ю;Борисенковой Любови Григорьевны, нотариуса нотариального
Ж;"зарегистрированного ГУЮ ""Городское бюро регистрации прав"
0;выданный Центральной акцизной таможней
И;действующая за себя и как законный представитель своей
И;несовершеннолетней дочери -
З;право собственности зарегистрировано Главным управлением Федеральной
З;регистрационной службы по Санкт-Петербургу и Ленинградской области,
З;Свидетельство о государственной регистрации права Серии
У;удостоверенного нотариусом нотариального округа Санкт-Петербурга
В;Белоусовой Ю.Ю., временно исполняющей обязанности
Е;для чего предоставляю право подавать и получать все необходимые
Е;справки и документы, подавать заявления, оплачивать необходимые
Т;с правом
Т;оформления уведомлений (заявлений)
Т;сособственникам
Я;на сумму
Я;на основании п.2
Ъ;Санкт-Петербурга
Ы;представлять мои интересы во всех государственных, административных и
Ш;В квартире нет архитектурно-художественных элементов интерьера,
Х;На момент заключения настоящего договора в квартире зарегистрирован
Й;действующая за себя и как законный представитель своего
Ы;иных организациях и учреждениях по вопросу
Щ;в районных Многофункциональных центрах предоставления
Щ;государственных и муниципальных
Э;Белоусовой Юлией Юрьевной, временно исполняющей обязанности
Э;Борисенковой Любови Григорьевны, нотариуса нотариального
Ш;не передаваемых в собственность граждан.
1;государства Шенгенского соглашения, в том числе в Австрию,
1;Бельгию, Венгрию, Германию, Грецию, Данию, Исландию, Испанию,
4;Освобожден от уплаты государственной пошлины
Л;Ленинградской области
М;Освобожден от уплаты государственной пошлины
Ч;зарегистрированного Городским бюро регистрации прав на
Ч;недвижимость в жилищной сфере Администрации Санкт-Петербурга,
Ч;Свидетельство о государственной регистрации Серии
В;нотариуса нотариального округа Санкт-Петербурга
Й;несовершеннолетнего сына -
Я;ст.333.38
Я;НК РФ.
Ь;Настоящая доверенность составлена и удостоверена в двух экземплярах,
Ж;"на недвижимость"" Администрации Санкт-Петербурга,"
Ж;Свидетельство о государственной регистрации права Серии
9;запись N
Ц;государства Шенгенского соглашения, в том числе в Финляндию,
3;ТРИ ГОДА.
Б;(обременения) права: Выявленный объект культурного наследия.
Б;Обязательства по сохранению объекта. Зарегистрировано
К;Полномочия матери проверены.
Е;государственные и иные сборы и пошлины,
Щ;услуг,
4;(нотариального тарифа) на основании
4;п.1 ст.333.35 НК РФ.
2;свободно владеющий русским языком,
7;Козлова Марьяна Викторовна, временно исполняющая обязанности
7;Борисенковой Любови Григорьевны, нотариуса нотариального
7;округа Санкт-Петербурга,
6;садоводческое некоммерческое товарищество
Г;с правом подачи заявлений о приостановлении и возобновлении
Г;государственной регистрации, получения уведомления о
Г;приостановлении государственной регистрации, сообщения об отказе
5;которые Покупатель обязуется выплатить Продавцу в течение трех
Н;право собственности зарегистрировано Управлением Федеральной службы
Н;государственной регистрации, кадастра и картографии
Н;по Санкт-Петербургу, Свидетельство о государственной регистрации права
П;недвижимости, сведения о характеристиках объекта недвижимости,
Т;о намерении продать вышеуказанные
Т;доли квартиры за цену и на условиях по своему усмотрению,
Ь;один из которых хранится в делах у нотариуса нотариального округа
Ь;Санкт-Петербурга Борисенковой Л.Г.
8;представлять интересы в любом банке по вопросу заключения
8;договора аренды индивидуального банковского сейфа (ячейки),
8;с правом заключения, продления и изменения договора аренды,
М;(нотариального тарифа) на основании
М;(п.5 ст.333.38 ч.2 НК РФ).
8;внесения и получения залогового депозита за ключ и магнитную
8;карту, с правом свободного доступа к ячейке, помещать и изымать
8;из ячейки денежные средства без ограничения, в том числе
8;производить расчеты по заключенной сделке,
Э;округа Санкт-Петербурга.
Ю;округа Санкт-Петербурга,
5;банковских дней с момента государственной регистрации перехода права
5;собственности на указанную квартиру и получения документов,
5;подтверждающих возникновение права собственности на указанную квартиру
5;на имя Покупателя. Стороны пришли к соглашению, что указанная квартира
1;Италию, Латвию, Литву, Лихтенштейн, Люксембург, Мальту,
1;Нидерланды, Норвегию, Польшу, Португалию, Словакию, Словению,
1;Финляндию, Францию, Чехию, Швейцарию, Швецию, Эстонию,
Г;в государственной регистрации, подавать дополнительные документы
Г;на регистрацию, подавать документы на повторную регистрацию,
Т;с правом получения свидетельств о передаче указанных уведомлений,
В;Борисенковой Л.Г.,
П;выданной ФГИС ЕГРН ___________ 2020 года,
П;N 99/2020/_____
5;в залоге у Продавца не находится.
С;исправном состоянии и надлежащего качества в течение трех календарных
С;дней с момента государственной регистрации перехода права
С;собственности на указанную квартиру и получения документов,
С;подтверждающих возникновение права собственности на указанную квартиру
С;на имя Покупателя. Продавец обязуется передать квартиру во владение
С;Покупателя свободной от любых имущественных претензий третьих лиц. В
С;противном случае Покупатель имеет право взыскать убытки. Риск
С;случайной гибели или случайного повреждения отчуждаемой квартиры
С;переходит на Покупателя только после подписания сторонами акта о
С;передаче указанной квартиры.
